es-train-001-s404	Participó en muchas acciones de armas : la recuperación de Silao , en manos de los villistas , en abril de 1915 , y la batalla de Trinidad y Santa Ana de el Conde , en mayo de 1915 , entre otras .	3	Participó en muchas acciones de armas: la recuperación de Silao, en manos de los villistas, en abril de 1915, y la batalla de Trinidad y Santa Ana del Conde, en mayo de 1915, entre otras.
es-train-004-s66	Por esta razón , señaló que dentro de las acciones que realizarán es que durante los días de tianguis vigilarán que cumplan con las normas .	9	Por esta razón, señaló que dentro de las acciones que realizarán es que durante los días de tianguis vigilarán que cumplan con las normas.
es-train-004-s100	En el norte de la ciudad se están construyendo distintos PAU ( Plan de acción urbanística ) como el de San Chinarro , Montecarmelo o las Tablas con más de 10.000 viviendas .	14	En el norte de la ciudad se están construyendo distintos PAU (Plan de acción urbanística) como el de San Chinarro, Montecarmelo o las Tablas con más de 10.000 viviendas.
es-train-004-s244	Sin saber lo que mas tarde les traería esta acción la recitan y bailan en tres tumbas diferentes , provocando la furia de tres fantasmas .	9	Sin saber lo que mas tarde les traería esta acción la recitan y bailan en tres tumbas diferentes, provocando la furia de tres fantasmas.
es-train-004-s293	Pedimos información a el Consejo Directivo de el IESS , que nos expliquen la fórmula de cálculo , de lo contrario habrá que presentar una acción ante el Tribunal Constitucional " , señaló .	25	Pedimos información al Consejo Directivo del IESS, que nos expliquen la fórmula de cálculo, de lo contrario habrá que presentar una acción ante el Tribunal Constitucional ", señaló.
es-train-005-s6	Una intensa historia de amor se desarrolla entre acción e intriga en esta telenovela contemporánea grabada en los escenarios más espectaculares de la ciudad de Miami .	8	Una intensa historia de amor se desarrolla entre acción e intriga en esta telenovela contemporánea grabada en los escenarios más espectaculares de la ciudad de Miami.
es-train-005-s27	Ban - Ou no Kiki o Sukue es un videojuego de acción desarrollado y publicado por Konami en 2004 para Nintendo Game Cube y PlayStation 2 .	11	Ban - Ou no Kiki o Sukue es un videojuego de acción desarrollado y publicado por Konami en 2004 para Nintendo Game Cube y PlayStation 2.
es-train-005-s259	La emisora de radio , radio Valhalla , experimentó acciones de grupos antinazis , la emisora se vio obligada a poner una advertencia lo cual dice que ni ellos ni el viking metal están relacionados con el racismo , es más , generalmente los grupos de viking metal rechazan esta ideología , aunque existen algunas excepciones ( Podemos ver las en bandas como Barbarians o Graveland ) .	9	La emisora de radio, radio Valhalla, experimentó acciones de grupos antinazis, la emisora se vio obligada a poner una advertencia lo cual dice que ni ellos ni el viking metal están relacionados con el racismo, es más, generalmente los grupos de viking metal rechazan esta ideología, aunque existen algunas excepciones (Podemos verlas en bandas como Barbarians o Graveland).
es-train-005-s336	Participó de el combate de Santiago de Cotagaita el 27 de octubre de 1810 , primera acción de el Ejército de el Norte en el Alto Perú en la guerra de independencia , y en los sucesivos enfrentamientos con los realistas .	16	Participó del combate de Santiago de Cotagaita el 27 de octubre de 1810, primera acción del Ejército del Norte en el Alto Perú en la guerra de independencia, y en los sucesivos enfrentamientos con los realistas.
es-train-006-s71	A partir de las cero horas de este lunes comienza la venta de acciones de el club deportivo Los Millonarios .	13	A partir de las cero horas de este lunes comienza la venta de acciones del club deportivo Los Millonarios.
es-train-006-s318	La libertad de acción de la flota alemana se vio coartada por la presencia de los buques de la clase Deutschland , ya que si Scheer ordenaba la retirada de todos los buques a Alemania , ello hubiera supuesto sacrificar a los buques más lentos en la huida .	3	La libertad de acción de la flota alemana se vio coartada por la presencia de los buques de la clase Deutschland, ya que si Scheer ordenaba la retirada de todos los buques a Alemania, ello hubiera supuesto sacrificar a los buques más lentos en la huida.
es-train-007-s441	Esta serie está basada en el género tokusatsu , el cual ofrece acción en vivo con efectos especiales a todo color .	12	Esta serie está basada en el género tokusatsu, el cual ofrece acción en vivo con efectos especiales a todo color.
es-train-008-s111	Su principal foco de interés fue el « análisis empírico de la acción » - el estudio de la acción individual - y las encuestas por muestreo que se convirtieron en su instrumento de trabajo más importante .	12	Su principal foco de interés fue el «análisis empírico de la acción» - el estudio de la acción individual - y las encuestas por muestreo que se convirtieron en su instrumento de trabajo más importante.
es-train-008-s111	Su principal foco de interés fue el « análisis empírico de la acción » - el estudio de la acción individual - y las encuestas por muestreo que se convirtieron en su instrumento de trabajo más importante .	19	Su principal foco de interés fue el «análisis empírico de la acción» - el estudio de la acción individual - y las encuestas por muestreo que se convirtieron en su instrumento de trabajo más importante.
es-train-008-s153	De un lado , distingue entre las acciones que se llevan a cabo en un contexto social y las que lo hacen en uno no social .	7	De un lado, distingue entre las acciones que se llevan a cabo en un contexto social y las que lo hacen en uno no social.
es-train-008-s274	No es novela negra , de contenido crítico o social , y no es un thriller rocambolesco donde la acción lo justifica todo .	19	No es novela negra, de contenido crítico o social, y no es un thriller rocambolesco donde la acción lo justifica todo.
es-train-008-s275	A la muerte de Perón en julio de 1974 , lo sucedió constitucionalmente su esposa María Estela Martínez quien durante su incipiente gobierno observó como se iban dando todas aquellas acciones que caracterizaban la guerra revolucionaria .	30	A la muerte de Perón en julio de 1974, lo sucedió constitucionalmente su esposa María Estela Martínez quien durante su incipiente gobierno observó como se iban dando todas aquellas acciones que caracterizaban la guerra revolucionaria.
es-train-008-s319	Todas las suposiciones de colaboración entre grupos armados europeos , latinoamericanos o yihadistas no son más que « ingenierías confabulatorias » que la realidad , y la historia de las acciones de estas organizaciones armadas , demuestra como falsas .	30	Todas las suposiciones de colaboración entre grupos armados europeos, latinoamericanos o yihadistas no son más que «ingenierías confabulatorias» que la realidad, y la historia de las acciones de estas organizaciones armadas, demuestra como falsas.
es-train-009-s91	Pocos días después , el semanario Cambio , órgano oficioso de el MRTA , reivindicó la acción y alegó que se debió a la supuesta protección que las fuerzas de el orden dispensaban a « estas lacras sociales , que eran utilizadas para corromper a la juventud » .	16	Pocos días después, el semanario Cambio, órgano oficioso del MRTA, reivindicó la acción y alegó que se debió a la supuesta protección que las fuerzas del orden dispensaban a «estas lacras sociales, que eran utilizadas para corromper a la juventud».
es-train-009-s464	La acción debe ser notable y entrañar un riesgo hacia la propia vida y ser realizada de manera individual .	1	La acción debe ser notable y entrañar un riesgo hacia la propia vida y ser realizada de manera individual.
es-train-010-s180	Esta acción fue descripta por los consultados por este medio como " una estrategia " .	1	Esta acción fue descripta por los consultados por este medio como "una estrategia".
es-train-010-s223	El número de ministros se redujo y se trató de recuperar el prestigio de el gobierno en Yugoslavia , debilitado por los comunistas , que habían ganado simpatías en las áreas de población mixta por sus acciones contra las matanzas .	36	El número de ministros se redujo y se trató de recuperar el prestigio del gobierno en Yugoslavia, debilitado por los comunistas, que habían ganado simpatías en las áreas de población mixta por sus acciones contra las matanzas.
es-train-010-s456	Tras esta acción se produjo el desafortunado Saqueo de Amberes .	2	Tras esta acción se produjo el desafortunado Saqueo de Amberes.
es-train-012-s311	La primera acción de combate la realizó siendo parte de el Grupo de Ejércitos Centro participando en las fases preliminares de la Operación Barbarroja , permaneciendo en el frente de ataque durante los avances sobre Minsk , Smolensk y como parte de la Batalla de Moscú .	2	La primera acción de combate la realizó siendo parte del Grupo de Ejércitos Centro participando en las fases preliminares de la Operación Barbarroja, permaneciendo en el frente de ataque durante los avances sobre Minsk, Smolensk y como parte de la Batalla de Moscú.
es-train-012-s327	Al igual que en otras ediciones de la serie , el videojuego es de acción - aventura de el estilo survival horror .	14	Al igual que en otras ediciones de la serie, el videojuego es de acción - aventura del estilo survival horror.
es-train-012-s333	Otro factor es la autorización por parte de la junta directiva de la empresa de más acciones para ser cotizadas en la bolsa o también que la compañía disponga de bonos convertibles que se conviertan en acciones comunes ;	16	Otro factor es la autorización por parte de la junta directiva de la empresa de más acciones para ser cotizadas en la bolsa o también que la compañía disponga de bonos convertibles que se conviertan en acciones comunes;
es-train-012-s333	Otro factor es la autorización por parte de la junta directiva de la empresa de más acciones para ser cotizadas en la bolsa o también que la compañía disponga de bonos convertibles que se conviertan en acciones comunes ;	36	Otro factor es la autorización por parte de la junta directiva de la empresa de más acciones para ser cotizadas en la bolsa o también que la compañía disponga de bonos convertibles que se conviertan en acciones comunes;
es-train-012-s351	En ese mes de septiembre Queipo participó activamente con su columna en numerosas y sonadas acciones , como las batallas de Beni - Selat y Zinat .	15	En ese mes de septiembre Queipo participó activamente con su columna en numerosas y sonadas acciones, como las batallas de Beni - Selat y Zinat.
es-train-013-s13	Herrero dijo que no está en contra , siempre que se complemente con acciones que sirvan para " meter en vereda a las entidades privadas " .	13	Herrero dijo que no está en contra, siempre que se complemente con acciones que sirvan para "meter en vereda a las entidades privadas".
es-train-013-s54	En contraste , los tanques alemanes , británicos y estadounidenses ( no todos ) de la época tenían una torreta de tres personas con comandante , artillero y cargador , que permitía que el comandante se centrase en dirigir y coordinar sus acciones con el resto de la unidad , sin tener que ocupar se de apuntar o recargar el cañón .	42	En contraste, los tanques alemanes, británicos y estadounidenses (no todos) de la época tenían una torreta de tres personas con comandante, artillero y cargador, que permitía que el comandante se centrase en dirigir y coordinar sus acciones con el resto de la unidad, sin tener que ocuparse de apuntar o recargar el cañón.
es-train-013-s129	Si se inyecta de manera intravenosa , la acción comienza pasados 60 segundos .	8	Si se inyecta de manera intravenosa, la acción comienza pasados 60 segundos.
es-train-013-s130	Para el beneficio directo a más de 300 mil alumnos de educación básica en Sonora , la SEC refuerza acciones de capacitación a docentes para generar espacios seguros , saludables y libres de violencia .	19	Para el beneficio directo a más de 300 mil alumnos de educación básica en Sonora, la SEC refuerza acciones de capacitación a docentes para generar espacios seguros, saludables y libres de violencia.
es-train-013-s490	Por otra parte , tanto la administración de los recursos potenciales de una nación como la acción de control de gestión - la expresión política - deben ser regidas con transparencia y pulcritud de el buen servidor de los " asuntos " de el gobierno .	16	Por otra parte, tanto la administración de los recursos potenciales de una nación como la acción de control de gestión - la expresión política - deben ser regidas con transparencia y pulcritud del buen servidor de los "asuntos" del gobierno.
es-train-014-s103	Dönitz ordenó que el barco fuera arreglado sin reparar en costes a pesar de que sabía que el acorazado ya no podría ser usado en acciones de superficie debido a el insuficiente apoyo de combate .	25	Dönitz ordenó que el barco fuera arreglado sin reparar en costes a pesar de que sabía que el acorazado ya no podría ser usado en acciones de superficie debido al insuficiente apoyo de combate.
es-train-015-s135	El nombre " Pivo " remite a la acción de pivotear .	8	El nombre "Pivo" remite a la acción de pivotear.
es-train-015-s486	Funcionarios y operadores turísticos de Bariloche consideran que la medida afectará el arribo de turistas en esa época , en especial en los fines de semana largos de el Carnaval y Pascuas , por lo que coordinaron acciones para mitigar su impacto .	37	Funcionarios y operadores turísticos de Bariloche consideran que la medida afectará el arribo de turistas en esa época, en especial en los fines de semana largos del Carnaval y Pascuas, por lo que coordinaron acciones para mitigar su impacto.
es-train-016-s278	La captura y destrucción de Portobelo , llevada a cabo el 21 de noviembre de 1739 , fue la primera acción de importancia de la guerra de el Asiento .	20	La captura y destrucción de Portobelo, llevada a cabo el 21 de noviembre de 1739, fue la primera acción de importancia de la guerra del Asiento.
es-train-017-s397	La rentabilidad acumulada en el año por las acciones de Valero Energy Corporation es de el 3,40 % .	8	La rentabilidad acumulada en el año por las acciones de Valero Energy Corporation es del 3,40 %.
es-train-018-s10	La acción comienza cuando fallece la madre de Arturo Iglesias , periodista y redactor autónomo .	1	La acción comienza cuando fallece la madre de Arturo Iglesias, periodista y redactor autónomo.
es-train-018-s30	La música sintetiza la acción de el drama y hace presentir que la ausencia de amor todavía existe en el mundo para causar males y víctimas .	4	La música sintetiza la acción del drama y hace presentir que la ausencia de amor todavía existe en el mundo para causar males y víctimas.
es-train-018-s87	Las acciones realizadas por los luchadores pueden ser puntuadas por el cuerpo arbitral con 1 , 2 , 3 o 5 puntos .	1	Las acciones realizadas por los luchadores pueden ser puntuadas por el cuerpo arbitral con 1, 2, 3 o 5 puntos.
es-train-018-s289	Es curioso como algunos fabricantes están empeñados en lanzar periféricos inútiles para Kinect a diestro y siniestro , una acción que vemos claramente reflejada en este volante transparente de CTA .	19	Es curioso como algunos fabricantes están empeñados en lanzar periféricos inútiles para Kinect a diestro y siniestro, una acción que vemos claramente reflejada en este volante transparente de CTA.
es-train-018-s464	Las principales ventajas de el uso de planarias para estas investigaciones son que se puede ver la acción de las células madres en vivo y en organismos adultos vivos .	17	Las principales ventajas del uso de planarias para estas investigaciones son que se puede ver la acción de las células madres en vivo y en organismos adultos vivos.
es-train-019-s305	Ambos terminan muertos en acción .	4	Ambos terminan muertos en acción.
es-train-019-s359	Me ayudó mucho la visión objetiva que me daba guillermo de la situación y me condujo " sutilmente " para que mis acciones se encaminaran hacia la obtención de mi bienestar .	22	Me ayudó mucho la visión objetiva que me daba guillermo de la situación y me condujo "sutilmente" para que mis acciones se encaminaran hacia la obtención de mi bienestar.
es-train-019-s400	Es evidente que las ultimas acciones de De Vido , Moreno y demás funcionarios , generadas en la mente de Néstor Kirchner no hacen mas que restar le votos a el oficialismo , pero los K han decidido sacrificar un periodo presidencial con la consigna de arrasar con sus opositores políticos y mediáticos creyendo que como el ave fénix renacerán de sus cenizas .	5	Es evidente que las ultimas acciones de De Vido, Moreno y demás funcionarios, generadas en la mente de Néstor Kirchner no hacen mas que restarle votos al oficialismo, pero los K han decidido sacrificar un periodo presidencial con la consigna de arrasar con sus opositores políticos y mediáticos creyendo que como el ave fénix renacerán de sus cenizas.
es-train-020-s441	Las frases en las que el sujeto es el objeto de la acción son frecuentes pero las frases verdaderamente pasivas en las que se expresan el recipiente de la acción y el agente de la misma son raras , aunque ocurren en witoto .	12	Las frases en las que el sujeto es el objeto de la acción son frecuentes pero las frases verdaderamente pasivas en las que se expresan el recipiente de la acción y el agente de la misma son raras, aunque ocurren en witoto.
es-train-020-s441	Las frases en las que el sujeto es el objeto de la acción son frecuentes pero las frases verdaderamente pasivas en las que se expresan el recipiente de la acción y el agente de la misma son raras , aunque ocurren en witoto .	29	Las frases en las que el sujeto es el objeto de la acción son frecuentes pero las frases verdaderamente pasivas en las que se expresan el recipiente de la acción y el agente de la misma son raras, aunque ocurren en witoto.
es-train-021-s94	Un dreikanter , en geomorfología , es un término de origen alemán ( que significa , « tres caras » ) que describe un accidente menor que se forma habitualmente en ambientes deserticos o periglaciales por la acción de la erosión eólica .	37	Un dreikanter, en geomorfología, es un término de origen alemán (que significa, «tres caras») que describe un accidente menor que se forma habitualmente en ambientes deserticos o periglaciales por la acción de la erosión eólica.
es-train-021-s309	En las fases avanzadas de los disturbios de la revolución , el maoísta Wang Hongwen dirigió las acciones de los Guardas , con coordinación con el señor cacique de Shanghái Zhang Chunqiao y propagandista Yao Wenyuan .	17	En las fases avanzadas de los disturbios de la revolución, el maoísta Wang Hongwen dirigió las acciones de los Guardas, con coordinación con el señor cacique de Shanghái Zhang Chunqiao y propagandista Yao Wenyuan.
es-train-022-s464	Las FARC agravaron sus acciones violentas en Colombia a el matar ayer a dos candidatos a una alcaldía ya tres soldados de el Ejército , en un momento en que piden a el Gobierno colombiano que facilite el canje y una salida " civilizada " a el conflicto armado que vive el país .	4	Las FARC agravaron sus acciones violentas en Colombia al matar ayer a dos candidatos a una alcaldía ya tres soldados del Ejército, en un momento en que piden al Gobierno colombiano que facilite el canje y una salida "civilizada" al conflicto armado que vive el país.
es-train-023-s239	Prototype es un videojuego de acción , en el que la historia gira alrededor de Alex Mercer , un personaje con superpoderes que puede , por ejemplo , convertir sus manos en garras afiladas , escudos y todo tipo de armas .	5	Prototype es un videojuego de acción, en el que la historia gira alrededor de Alex Mercer, un personaje con superpoderes que puede, por ejemplo, convertir sus manos en garras afiladas, escudos y todo tipo de armas.
es-train-023-s399	El sistema permitía acciones como adivinar un resultado de un partido o de un concurso con la posibilidad de ganar diversos premios , y vino precedido por una campaña publicitaria en los canales de la televisión pública .	3	El sistema permitía acciones como adivinar un resultado de un partido o de un concurso con la posibilidad de ganar diversos premios, y vino precedido por una campaña publicitaria en los canales de la televisión pública.
es-train-024-s23	Según ha informado el Ayuntamiento de la capital , el colectivo colombiano Producciones Invisibles ha lanzado una convocatoria para buscar espontáneos que participen en una serie de acciones de carácter secreto que tendrán lugar en durante La Noche en Blanco con el objetivo de " sorprender a los viandantes " .	27	Según ha informado el Ayuntamiento de la capital, el colectivo colombiano Producciones Invisibles ha lanzado una convocatoria para buscar espontáneos que participen en una serie de acciones de carácter secreto que tendrán lugar en durante La Noche en Blanco con el objetivo de "sorprender a los viandantes".
es-train-025-s5	El papel de la acción como puente entre el ser y el deber ser sugiere un aspecto ingenieril de la ética : una buena regla moral es , además de otras cosas , eficiente en la consecución de el fin que se propone [ véase el punto ( vii ) , más abajo ] .	4	El papel de la acción como puente entre el ser y el deber ser sugiere un aspecto ingenieril de la ética: una buena regla moral es, además de otras cosas, eficiente en la consecución del fin que se propone [véase el punto (vii), más abajo].
es-train-025-s23	Desde allí realizó acciones para la unión de la Gran Siria y se opuso con vehemencia a el sionismo y a los mandatos extranjeros en tierras árabes .	3	Desde allí realizó acciones para la unión de la Gran Siria y se opuso con vehemencia al sionismo y a los mandatos extranjeros en tierras árabes.
es-train-025-s87	Para definir las líneas de negociación de esta y otras acciones , como las particularidades de la comisión , la mesa de Diputados de el Pro se reunirá con el jefe de Gobierno hoy a las 16 .	10	Para definir las líneas de negociación de esta y otras acciones, como las particularidades de la comisión, la mesa de Diputados del Pro se reunirá con el jefe de Gobierno hoy a las 16.
es-train-025-s129	En octubre de el mismo año , el control de Aerolíneas Argentinas y Austral Líneas Aéreas se cedió a el Grupo Marsans ( un consorcio español formado por las aerolíneas privadas Spanair y Air Comet ) , que adquirió el 92,1 % de las acciones .	44	En octubre del mismo año, el control de Aerolíneas Argentinas y Austral Líneas Aéreas se cedió al Grupo Marsans (un consorcio español formado por las aerolíneas privadas Spanair y Air Comet), que adquirió el 92,1 % de las acciones.
es-train-025-s311	En consecuencia , los periódicos incluyeron pequeños capítulos de novelas en la franja baja de los periódicos o como pequeños cuadernillos o folletos ( de ahí el nombre folletín ) que se sucedían cada día y cuya acción termina en suspense para suscitar la curiosidad de el lector ( y , por tanto , su continuidad en la lectura ) .	37	En consecuencia, los periódicos incluyeron pequeños capítulos de novelas en la franja baja de los periódicos o como pequeños cuadernillos o folletos (de ahí el nombre folletín) que se sucedían cada día y cuya acción termina en suspense para suscitar la curiosidad del lector (y, por tanto, su continuidad en la lectura).
es-train-026-s39	Las acciones de el ácido ursólico están fuertemente ligadas a la medicina .	1	Las acciones del ácido ursólico están fuertemente ligadas a la medicina.
es-train-026-s168	Así , se persigue la mejora de la competitividad de Noja como destino turístico mediante la definición de un producto de alto potencial y un plan de acción articulado en torno a la innovación , la calidad , la sostenibilidad , la participación y el posicionamiento territorial .	27	Así, se persigue la mejora de la competitividad de Noja como destino turístico mediante la definición de un producto de alto potencial y un plan de acción articulado en torno a la innovación, la calidad, la sostenibilidad, la participación y el posicionamiento territorial.
es-train-026-s348	A pesar de que el Ministerio de Educación elaboró el programa y los contenidos , los gobiernos provinciales todavía no lo implementan , " por lo que aún no se puede evaluar el impacto de las acciones " , concluyó esta entidad .	36	A pesar de que el Ministerio de Educación elaboró el programa y los contenidos, los gobiernos provinciales todavía no lo implementan, "por lo que aún no se puede evaluar el impacto de las acciones", concluyó esta entidad.
es-train-026-s390	En Yucatán , la lucha fue de una intensa acción política y la desarrolló un grupo conocido como los Sanjuanistas .	9	En Yucatán, la lucha fue de una intensa acción política y la desarrolló un grupo conocido como los Sanjuanistas.
es-train-027-s96	Después de la conquista española la acción evangelizadora se tradujo en gran parte de los asentamientos prehispánicos no sólo en la práctica misma de la religión , sino también en la construcción de notables edificaciones dedicadas a el culto .	6	Después de la conquista española la acción evangelizadora se tradujo en gran parte de los asentamientos prehispánicos no sólo en la práctica misma de la religión, sino también en la construcción de notables edificaciones dedicadas al culto.
es-train-027-s109	La funcionaria francesa contaba ya con el apoyo explícito de la mayoría de los países de la Unión Europea , donde ha encabezado las acciones de la región contra la crisis y demás dificultades que ha causado el abultamiento de las deudas .	24	La funcionaria francesa contaba ya con el apoyo explícito de la mayoría de los países de la Unión Europea, donde ha encabezado las acciones de la región contra la crisis y demás dificultades que ha causado el abultamiento de las deudas.
es-train-027-s366	Las especulaciones circulan cada vez con más fuerza junto con la curiosidad de saber que camino seguirán los " viejos idealistas " para enquistar se en sus cómodos sillones oficialistas y sobre todo , qué esperan organizar con los grupos activistas que se mantienen en un relativo silencio respecto de eventuales acciones de violencia favorecidas por el manoseo que se hace de la Policía para restar le fuerza y desplazar la como se hizo con otros secores indispensables de el Estado .	51	Las especulaciones circulan cada vez con más fuerza junto con la curiosidad de saber que camino seguirán los "viejos idealistas" para enquistarse en sus cómodos sillones oficialistas y sobre todo, qué esperan organizar con los grupos activistas que se mantienen en un relativo silencio respecto de eventuales acciones de violencia favorecidas por el manoseo que se hace de la Policía para restarle fuerza y desplazarla como se hizo con otros secores indispensables del Estado.
es-train-027-s420	En esta ocasión la acción cívica de Lima triunfó y los gamarristas huyeron a la sierra , donde luego de una guerra civil se sometieron a el gobierno legítimamente elegido .	4	En esta ocasión la acción cívica de Lima triunfó y los gamarristas huyeron a la sierra, donde luego de una guerra civil se sometieron al gobierno legítimamente elegido.
es-train-027-s473	Dichas acciones fueron el principal mecanismo para hacer notar su descontento con sectores públicos y privados peruanos .	1	Dichas acciones fueron el principal mecanismo para hacer notar su descontento con sectores públicos y privados peruanos.
es-train-028-s155	Pero la desagregación por el escurrimiento es una acción dirigida que actúa sobre una pequeña parte de terreno en el cual éste se concentra con velocidades erosivas .	8	Pero la desagregación por el escurrimiento es una acción dirigida que actúa sobre una pequeña parte de terreno en el cual éste se concentra con velocidades erosivas.
es-train-029-s24	Recientemente se ha desestimado el vínculo de la sustancia con una acción supresora sobre la secreción de hormona de crecimiento y de prolactina , tal como había sido postulado .	11	Recientemente se ha desestimado el vínculo de la sustancia con una acción supresora sobre la secreción de hormona de crecimiento y de prolactina, tal como había sido postulado.
